
 'package.json'

    Arquivo descritor de um projeto em Node;
    Descrição de todas dependencias que seu projeto precisa;
    
   

    No terminal: 
    
        - Acessar a pasta referente.
        - Executar o comando 'npm init'
            - 'npm init' habilita um local de definição com:

                package name:       nome do projeto
                version:            te da a versão
                description:        descrição do projeto
                entry point:        por padrão index.js (pode mudar)
                test commando:      comando para teste
                git repository:     repositorio do projeto
                keywords:           palavras-chave
                author:
                license:

            npm init -y

                responde sim para todas as perguntas acima
                automaticamente cria o arquivo package.json


                Rodando o 'npm i' para instalar uma biblioteca.
                        
                        - vai criar uma pasta node_module.
                        - na mesma pasta em que está executando o comando;
                        - vai criar dentro de 'funcionarios'
                        - se executar o terminal nessa pasta


            npm i --save nomeDaBiblioteca

                - além de instalar a biblioteca na pasta node_modules
                    vai criar uma área para colocar as depemdências do 
                    seu projeto dentro do 'package.json'

